Всю свою сознательную жизнь я пытаюсь понять взаимоотношения внутри себя между тем, что я видела в религии и тем, что я чувствовала сама.
Наверное, первое, что я узнала, мне было около 20 лет, я узнала, что моего прадеда называли черной колдун.
Для того, чтобы ходить на кладбище безопасно, или разговаривать, или просить, у вас должно быть столько любви, сколько хватит нейтрализовать любую негативную энергию.
Если даже не брать молитвы и заговоры, слово очень просто действует.
Словом можно человека довести до сердечного приступа, а можно поднять его на седьмое небо от радости. Словом.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рубрике «За кулисьей магических тайн» у нас в гостях Эстер Кант,
собиратель магических традиций народов мира.
Эстер, здравствуйте!
Здравствуйте!
Эстер, расскажите, пожалуйста, с чего начался ваш интерес и путь в магию?
С рождения.
А подробнее?
Моё детство было наполнено энергией смерти, как это ни странно звучит.
Я чувствовала мёртвых, я чувствовала, я не понимала, что это,
я не понимала, как это должно быть правильно или неправильно.
Я просто это чувствовала. В этом мире я жила с самого маленького возраста.
Так вышло, что очень рано произошла у нас в семье достаточно большая трагедия.
Мы попали в аварию, когда ехали к бабушке.
И мама год лежала в клинике.
Естественно, мне пришлось поехать к бабушке жить.
Это был маленький город, она там служила начальником медчасти ракетных войск.
И город маленький, и в центре города огромное кладбище.
На протяжении всего детства вот этого вот, особенно этого яркого года,
я наблюдала, как умерших людей носили через весь город.
Это было моим первым совершенно очевидным, осознанным выводом,
что то, что несут в гробу, — не то, что есть сам человек, сама душа.
Я всегда чувствовала это.
Всегда чувствовала эмоции, которые есть вокруг этого покойного,
вокруг его семьи.
И я хотела найти ответы, что это такое.
Почему я чувствую и переживание, и осознание,
и как будто жизнь того человека, которого сейчас нет,
и о нём все плачут, но, с другой стороны, он же есть.
Я же его чувствую.
Это было для меня всегда очень важным моментом,
любимым детским персонажем сказок была для меня Баба Яга.
Всегда.
Я всегда искала в ней хорошее.
Я верила, что в ней это хорошее есть.
Чувствовала, когда кто-то в семье должен был умереть или родиться.
Не всегда я это говорила.
Чаще всего я это говорила своей двоюродной бабушке,
которая меня активно воспитала.
Тогда тоже я впервые поняла,
что кроме энергии смерти есть ещё что-то очень сильное.
Оно называется «слово».
Я наблюдала за ней.
Наблюдала за тем, что она могла сказать что-то о погоде,
о другом человеке.
И это не просто как-то отражалось в жизни,
оно происходило именно так, как она сказала.
Для меня всегда был вопрос,
она это создала или она это считала из пространства.
Всю свою сознательную жизнь я пытаюсь понять.
Я пыталась найти взаимоотношения внутри себя
между тем, что я видела в религии,
и тем, что я чувствовала сама.
Всегда я хотела понять,
где та Истина,
либо та, которую мы слышим в церкви,
когда меня ребёнком туда водили,
либо то, что я слышала от своих родных.
Абсолютная воля к свободе,
ощущение связи между живыми и мёртвыми.
И самое важное, что меня с детства поражало,
каждый член моей семьи знал дату своей смерти
из тех, кто уже ушёл.
Знал, когда он уйдёт.
Поэтому это, конечно, меня спровоцировало
и глубоко погрузиться в религиозную структуру её изучения,
но и, конечно, в народную.
Поэтому для меня есть два мира,
которые я сейчас соединяю в едином Знании.
Никакой толчок,
что подтолкнуло вас к изучению магических традиций?
Я хотела знать,
почему я чувствую мёртвых,
которых мало кто другой чувствует и видит.
А вы получали эти ответы в своей семье
или вам пришлось выйти за рамки и со мной двигаться?
Очень мало ответов.
Очень долго боялись что-либо говорить внутри семьи.
И, наверное, первое, что я узнала,
уже в таком достаточно сознательном возрасте,
мне было около 20 лет,
я узнала, что моего прадеда называли «чёрный колдун».
Но мне, опять же, было непонятно,
если он чёрный колдун,
то почему к нему приходили лечиться,
целиться за мёдом и так далее.
А в 1935 году,
когда были проблемы с коллективизацией,
когда было опасно подбирать даже колосок,
он спас деревню от расстрела,
сам умер от голода.
Я была на его земле,
я к нему приезжала, я нашла его могилу.
То есть я нашла уже не его могилу,
потому что его памятник снесли.
Я приехала его искать,
долго стояла перед могилой чужих людей,
не понимала.
Я на этом кладбище была впервые тогда.
Я понимаю, что он там.
Неделю я выясняла, что там произошло.
Оказалось, что просто снесли его памятник
и туда уже захоронили других.
Но он там.
И вот я задавала эти вопросы,
и меня очень хорошо поводило по российским глубинкам.
Я встречалась с разными людьми,
собирала информацию о Знаниях.
А потом так получилось,
я встретилась и с одним человеком,
который доктор исторических наук.
В частности, он очень много сделал
для поднятия народной истории,
народной культуры.
Я для себя поняла, что магии нет.
Есть Знания, есть чёткие Знания,
которыми наши предки пользовались.
Они пользовались словом,
они пользовались пониманием связи человека с природой,
пониманием процессов внутри организма человека.
Вот такие яркие примеры,
о которых церковь очень много говорила,
что наши предки, допустим, в тёплое время года
выходили на утреннее солнце обнажённые,
поклоняться дьяволу, солнцу.
Но если позволить разуму проснуться,
то мы получим другую совершенно картину.
Они выходили на рассветное солнце,
потому что оно не только безопасно,
оно ещё обогащает организм витамином Д3.
И к полудню никого не было на улице.
Уходили, потому что все говорили,
в полях свирепствует дух полуденеца.
Соответственно, он забирает жизнь,
забирает здоровье.
Так и есть.
Самое активное и опасное солнце
с 12 часов дня до 4.
Все отдохнув после обеда,
выходили загонять скотину,
доделывать какие-то дела.
И в 18.00 у наших предков была Зареница.
Я даже не могу сказать вам,
в какой момент именно я решила для себя,
что это буду делать.
У меня было ощущение,
что я всегда хотела это знать,
и каждый мой шаг в жизни
открывал для себя какие-то ответы.
Вы говорите, что постоянно чувствовали
вот эту связь с мёртвыми.
И у вас я встречал такой термин
«заложенный покойник».
Правильно? Что это такое?
Опять же вернёмся к нашим предкам.
Именно оттуда я это всё добыла.
Наши предки очень серьёзно
относились к жизни,
и важной стороной жизни была смерть.
Умереть надо было правильно.
Правильно умереть —
это естественная смерть.
То есть человек должен пройти весь цикл,
и цикл наших предков в принципе
составляет где-то 144 года.
Так правильно.
И пройдя это время,
человек должен был оставить на земле
хорошую память о себе, детей
или что-то значимое,
или Знания, которые он должен был передать.
Это тот человек,
который впоследствии назывался родителем
в мире мёртвых.
Тот, кто ушёл естественным путём,
ушёл благостно,
ушёл, будем говорить, в свою кровать.
И есть смерть нежелательная,
неестественная смерть.
Человек, ушедший преждевременно,
неестественным образом,
о стихийном бедствии
или война,
или что-то ещё случилось,
такой человек назывался заложенным,
заложенным покойным.
Откуда слово «заложенный»?
Вообще глобально,
когда человек приходит на землю,
опять же, с точки зрения предков,
он приходит с родовым духом.
То есть дух,
который определяет его генетические аспекты,
на кого он похож,
где он родился и так далее.
То есть непосредственно тот образ,
его внешность,
с которой он пришёл.
К семи годам человек соединяется
с энергией закладного духа.
Это то, что приходит откуда-то,
как они говорили, от богов,
из пространства,
то, что в современном мире
привыкли называть душа,
то, что покидает тело и потом уходит.
Так вот,
эта душа должна пройти целиком опыт,
с их точки зрения,
многолетний опыт.
И тогда и родовая система
получает полноценную информацию,
Знания,
то есть цикл полной жизни.
И сама душа.
Когда этого не происходит,
то душа, данный закладной дух,
никуда не может уйти.
Он должен здесь пробыть то время,
какое ему положено быть
по периоду жизни человека.
Когда он остаётся здесь,
он должен продолжать что-то делать,
он должен получать энергию,
он должен чем-то питаться.
Питается чем душа у нас?
Вот современная традиция
нести на кладбище различные зефирки,
она, с одной стороны, конечно,
приучает человека к тому,
что надо приносить гостинцу,
но в основном это оставляет мусор.
Потому что
действительное питание для души —
это наше внимание.
Какое оно?
Благодарность, любовь или страх.
Всё это уже имеет смысл
во взаимодействии либо с родителем,
либо с заложенным покойным.
Так вот, заложенный покойный —
это такой дух,
о котором наши предки заботились.
И наши ведущие определяли,
либо помочь этой душе родиться вновь,
причём это, может быть,
ближайший же новорожденный ребёнок
производился либо обряд оклички
возвращения этого духа,
либо при рождении обряд перекрёстывания,
то есть именно речение тем человеком,
который ушёл преждевременно,
но с отрезанием негативной информации
о его короткой жизни.
Либо выносилось решение,
что такого духа необходимо отрезать.
Почему никогда,
с момента, как стали хранить в землю
заложенных покойных,
не хоронили рядом с теми,
кто прожил долгую жизнь?
И свидетельством тому
являлись различные смуты даже в народе,
только в XVII веке запретили окончательно.
Екатерина II, на самом деле, положила конец
в правильном, с точки зрения предков, захоронении.
Несколько лет ещё,
может быть, даже год, не больше,
в Москве были такие божьи дома,
где собирались покойные, заложенные как раз,
и находились год до Красной горки,
после чего их хоронили в отдельно взятых местах.
Это были и овраги, и всё.
Впоследствии вокруг этих мест
тоже выросли уже современные кладбища.
Считалось, что заложенный покойный
несёт в себе большую опасность для живых,
потому что ему необходимо питание.
Это как раз явление тех самых родственников
во снах и не только в видениях,
которые вызывают испуг.
Это как раз явление заложенных покойных.
Ну и в частности, если говорить о том,
откуда берутся всякие сущности,
то это как раз и есть то самое объяснение.
Потому что наши, опять же, предки говорили,
что такой дух, как злый день —
это результат деградации духа,
который называется заложенным покойным,
за которым никто не последил,
обряд был проведён неправильно,
то есть живые не позаботились о своих мёртвых.
Таким образом, возникают различные сущности,
которые потребляют жизненную энергию живых людей
разными способами.
Это касается и смерти, упаси Боже, детей,
или матерей при родах,
или при других обстоятельствах.
Так или иначе, являющийся дух человека
ушедшего раньше времени,
соответственно, он паразитирует.
Резюмируя чуть-чуть по тем верованиям,
которые вы изучили, считалось,
что вот эти заложенные покойники,
то есть люди, умершие раньше срока
по разным причинам,
это, скажем так, посев для взрослого сущности,
которые фактически портят жизнь людям.
Совершенно верно.
А от чего зависит, что будет дальше происходить,
почему там есть разные вариации?
Ну, во-первых...
И, кстати, давайте я уточню, наверное, сразу,
суккубы и инкубы — это как раз результат
вот заложенных покойников?
Да, в принципе, да.
Потому что, я сейчас объясню даже,
в чём тут небольшая разница,
потому что говорить суккубы, инкубы —
это всё-таки больше западноевропейская традиция,
которая возникла уже существенно позже
вместе с демоническим пантеоном.
А демонический пантеон вообще весь,
он имеет место быть в противовес
как таковой глобальной христианской религии.
Мы сейчас в это углубляться не будем,
мы сейчас по самой природе пройдёмся.
Если собирать дохристианские традиции,
то мы прекрасно увидим,
что как раз неправильно проведённый обряд,
похорон или, скажем так, успокоение проводов покойного
оставляет за собой вот такой достаточно неприятный момент.
И наши предки всегда смотрели на то,
что хороший был человек или нет.
То есть погибнуть-то мог человек
при любых каких-то обстоятельствах.
Это, может быть, родовая какая-то ситуация,
это расценивалось и как наказание в том числе.
То есть это было очень плохо,
так чтобы мы понимали.
И, кстати говоря, жизнь человеческая
оценилась очень высоко.
Просто так даже воевать никто никогда не шёл.
Если человек шёл воевать,
его заранее проводили через обряд,
как будто он уже и переходит в мир смерти.
Когда он возвращался с войны живой, здоровый,
то он проходил обратный обряд —
возвращение в жизнь.
Вот если человек уходил внезапно,
то, соответственно, старейшины, ведущие
определяли, как быть.
Если человек хороший,
то проводились обряды,
чтобы он как раз смог вернуться в эту жизнь
и пройти свой большой цикл.
Если человек был, допустим, самоубийцей,
то разбирались в этом вопросе.
И при неадекватном решении человека,
если его в принципе никто не обижал, не гнобил,
если он не оказался в ситуации,
где его смерть была вынужденным способом
защитить своих близких,
то в этом случае он считался самоизгоем из рода.
Он изгонялся не просто из общины,
а вообще из родовой системы.
Ему закрывались двери.
Соответственно, вот, пожалуйста,
он не имел возможности питаться
от своей родовой системы.
Если был активен и сильный,
он питался от других людей,
которые могли оказаться
либо в месте его захоронения,
либо ещё где-то.
Мы, опять же, учитываем,
что формы захоронения были всегда очень разными.
И одним из аспектов тоже связи тела, духа.
Почему наши предки придавали огню в основном телу?
Для того, чтобы произошло освобождение, разрыв,
чтобы дать дорогу Душе идти дальше.
При наличии тела дух вынужден был оставаться.
И позитивные моменты такой обрядовой истории —
это как раз захоронение праха предков
под порогом дома.
Почему через порог нельзя передавать ничего,
нельзя перешагивать через порог невесть,
её должны перенести в дом,
нельзя здороваться через порог.
Именно потому что эта традиция осталась в сознании,
грубо говоря, в генах людей с тех пор,
когда хоронили старейшину под порогом дома
для того, чтобы он защищал.
Это, в общем-то, один из аспектов возникновения домовых,
и это как раз позитивная история.
А вот история с заложенными покойными —
это, конечно, вещь более страшная,
и там существует даже градация.
В зависимости от того, как человек умер внезапно,
соответственно, мы можем предсказать перспективу
возникновения того или иного негативного персонажа, сущности.
Так вот как получается, суккубы и инкубы,
или как их называли в нашей традиции?
Это как правило, но в нашей традиции
это был в любом случае злый день, заложенный покойный.
Разница была только в том, зачем он приходил.
И как правило, люди, допустим, самоубийцы на почве любви,
страсти, я бы сказала, не любви, а страсти,
либо невесты и женихи, которые погибли по каким-то причинам
в момент своего обручения или что-то ещё подобное происходило.
Вот как раз такие персонажи имели огромную вероятность
начать свой путь в качестве суккубы или инкуба
в привычном современном понимании.
То есть они приходили к живым, потребляя их жизненную энергию
через энергию страсти, через энергию иллюзии,
воображения, любви и так далее.
И к кому, как правило, приходят суккубы?
К каким людям приходят?
И что является этим ключом того, чтобы суккубы…
Самую неудовлетворённость — изолирование себя от мира,
отказ от познания себя.
То есть чаще всего это будет человек закрытый,
внутренне желающий какого-то чуда,
но не позволяющий его себе в своей жизни.
То есть человек, который в себе либо сильно не уверен,
либо к чему-то привязан.
Очень большая вероятность.
И, кстати, самый частый случай, когда это действительно страшно,
когда люди теряют своих любимых, они начинают о них тосковать.
И вот она, прямая открытая дорога, что вот такой персонаж придёт.
И он может прийти в облике любимого человека?
Да, да, конечно.
Практически он принимает тот облик,
который будет устраивать человека уже подверженного этому влиянию.
Я общался и слышал такую историю,
что в некоторых семьях это вообще практически к каждому приходит,
и они друг друга успокаивают.
Это нормально.
Как вы считаете, это нормально?
Если это приходит действительно суккупа или инкуб,
мы берём в полном объёме, если это не что-то другое.
Потому что есть всё-таки другие сущности,
которые тоже маскируются под этим ликом.
Они могут очень долго паразитировать,
но при этом человек будет достаточно долго жить.
Другое дело, какие могут у него внутри происходить изменения
психологические, эмоциональные.
А если мы берём действительно случаи суккупа или инкуб
по полной программе, когда приходят именно за этим,
то у человека очень такие неприятные могут быть перспективы.
Это угасание жизненной силы,
это возникновение очень тяжёлых болезней
и, в принципе, лишение жизни как итог.
Вы уже сказали, что покойным нужно наше внимание.
У меня возникает логичный вопрос.
Стоит ли ходить на кладбище,
если фактически мы питаем покойных?
И многие ваши коллеги говорили о том,
что, в принципе, посещение кладбища —
это прогулка по минному полю.
Столько условностей, что, не приведи Господи!
Фактически ничего нельзя так делать.
А вообще стоит ли ходить,
если столько подводных камней в этом вопросе?
Вы знаете, зачем ходить?
Зачем? Это самый главный вопрос.
Ходить, чтобы что?
Но кладбище — это не место прогулок. Это раз.
Два.
Да, я бы рекомендовала людям воздерживаться
просто от прогулок на кладбище
либо от походов на похороны
вместе с маленькими детьми.
Однозначно.
Есть необходимость ходить туда для тех людей,
которые понимают, что они делают.
Для того, чтобы ходить на кладбище безопасно
или разговаривать, или просить,
у вас должно быть столько любви,
сколько хватит нейтрализовать
любую негативную энергию.
Что такое любой злый день?
Это дух, не получивший правильной энергии.
Вы можете их кормить страхом,
но можете их кормить благодарностью.
То, что вы из себя излучаете,
то вы и получаете из себя обратно.
Я расскажу один очень показательный случай,
который произошёл с моей знакомой.
Она жила за городом,
и постоянно с работы я ездила мимо кладбища.
И она мне говорит,
«Я так всегда боюсь, я так всегда боюсь.
Я обычно музыку погромче,
газ в пол и мимо».
Я говорю, «А теперь меняем всю концепцию.
Газ из пола, музыку потише,
вообще выключить, проезжаем мимо кладбища,
благодарим, ставим мысленно по свече
на каждую могилу
и произносим простую вещь внутри своей головы.
Я дарю вам избавление от ваших страданий.
Я дарю вам любовь, память ваших близких.
Пусть на каждой могиле горит вот эта свеча,
небольшой кусочек энергии,
вот ровно столько, сколько вы можете себе представить,
столько вы способны подарить энергии любви».
Так она ездила и делала, у неё прошёл страх.
А в какой-то момент, она ехала тоже ночью,
и выбегает собака с кладбища.
Она по тормозам остановилась,
выбежала смотреть, где собака.
Собаки нет.
Зато из-за кладбища, из-за поворота
выезжает трелёвщик, колесовоз,
без освещения, без фонарей.
И утвердительно можно сказать,
что если бы не эта собака,
которая ей якобы померещилась,
она была бы в этом лесовозе.
На следующий день она поехала,
купила цветы, свечи,
туда действительно зашла, поблагодарила.
И что самое удивительное,
пришла собака, которая спросила,
«А поесть-то у тебя есть что-нибудь?»
Вот пример.
То есть зачем?
Помнить наших мёртвых нужно.
Общаться с ними нужно.
Общаться нужно правильно.
Таким образом, через общение
с правильной нашей родовой системой
мы способны сделать мир более спокойным
и, в частности, уменьшить количество
заложенных покойных.
Потому что ведь есть такие места,
которые активны и опасны до сих пор.
Это места активных самоубийств.
Это концлагеря.
И я очень долго не могла понять,
что у меня каждое 9 мая
меня просто трясло.
Все празднуют, а я нет.
Не потому что для меня это не праздник,
но это День Великой Победы,
это всё понятно.
Я каждый раз переживала
невероятное количество боли.
А потом я поняла, что это такое.
Только мы живые способны помочь тем,
кто оказался замкнут
в своей предсмертной цикличности.
Потому что многие духи
постоянно переживают один и тот же момент.
Момент своей смерти.
Потому что в тот момент
они потеряли надежду.
И они действительно погибли.
Это газовые камеры, это расстрелы.
И этот момент у этой Души повторяется.
Он прокручивается, как одна и та же запись.
И они сами себе помочь в этом не могут.
Рот оттуда помочь не может.
Это способны сделать только живые.
Поэтому мы настолько важны друг для друга.
Но важны праведно.
Мне кажется, что сейчас
всё-таки больше культа смерти,
чем культ жизни.
Почему я сейчас задал этот вопрос?
Потому что прям всплыло в памяти,
что если у кого-то там умирает кто-то,
родственник или знакомый, друг,
все мчатся на похороны.
При том, что годами могут не звонить,
забывать, поздравлять и так далее.
То есть почему вот это событие
так на людей действует?
Безграмотность, невежество.
В моём понимании только так.
Что толку, что ты примчишься на похороны
того, с кем ты даже не общался?
Скорее всего, в этом случае
у человека есть невероятный джекпот
обрести себе либо подсиление,
либо ещё какой-то негатив.
Потому что даже с точки зрения покойного
будет вопрос.
Я, конечно, рад, что ты меня тут чтишь,
но я тебя даже не приглашал.
Зачем?
И, к сожалению, очень часто
я случайным свидетелем являлась
таких моментов,
когда, собственно, предают земле тело,
а в этот момент стоят и обсуждают,
каким он был хорошим, плохим,
или она, неважно.
Начинают делить имущество,
кто-то стоит злорадствует, говорит,
вот, я же говорила.
Но забавно, дорогие мои, хочется напомнить,
что каждый из нас так или иначе отсюда перейдёт,
здесь никто не останется.
Да, непонимание процесса в жизни смерти
ведёт к невежеству.
Из-за этого складывается такое впечатление,
что это культ смерти.
Но смерти мозгов, я бы сказала,
потому что сама по себе смерть, что это?
Это не процесс разложения,
это сменомерность, это духовный процесс,
развоплощение.
История, Вы ещё упомянули,
что она вас интересовала
и выносила слово.
Можете поподробнее об этом?
Да, конечно.
Всё очень просто.
Человек рождается, его нарекают именем.
Правильно? Это слово.
Это сочетание определённых звуков.
Человек живёт
и формируется в слове.
Слово определяет его статус.
Статус в семье, в обществе, везде.
Только человек очень пренебрежительно
к нему относится.
Моя исследовательская деятельность
посвящена влиянию слов,
которые мы думаем,
которыми мы пользуемся
и которые мы озвучиваем
на судьбу человека.
То есть слово —
это материализация наших мыслей.
Почему?
Звук, влага.
То есть если мы будем говорить на свечу,
почему это всё действует?
Почему действуют молитвы, заговоры?
Всё это работает.
Если даже не брать молитвы и заговоры,
слово очень просто действует.
Словом можно человека довести
до сердечного приступа,
а можно поднять его на седьмое небо от радости.
И началось всё с того,
что, конечно, мне было интересно.
Любой даже заговор.
Если взять, выйду я, встану и благословяюсь,
пойду из двери и двери,
из ворот ворота выйду в чисто поле,
в чисто поле в океан море.
А в океан море ещё белый камень.
Как интересно.
Да, это очень интересно,
если мы говорим это.
Чтобы наши зрители начали
в комментариях нас обвинять,
что наш заговор подействовал.
Это не заговор вообще ни разу.
Это просто набор, в данном случае, слов.
Эклектика из разных его вариантов.
Я привела пример для того,
чтобы объяснить.
Такие вещи начитываются для того,
чтобы сознание человека вышло
за пределы своих стереотипов,
вышло за рамки.
Поэтому что такое
слово в магии?
Это умение переключить человека
с одного уровня вибрации на другой.
Слово действует на нас,
даже когда мы не читаем никаких заговоров.
Почему важно было?
Наши предки готовили еду
и при этом пели определённые песни.
Чтобы еда была здоровой.
Убирали из дома.
Вот простой пример.
Женщина убирается в доме.
Это конкретный реальный случай.
Она говорит, как же они меня,
все мои домашние достали.
Носки валяются.
Пошли бы вы все туда и сюда.
Потом что-то болеть начали.
Один из дома уехал.
Правда интересно.
То есть это был заговор?
Фактически, да.
И каждый человек такой заговор
в своей жизни исполняет.
Если убираться дома
с другой технологией,
говорить, вычищая свой дом,
убирая, стирая вещи,
я выношу отсюда ссоры и дрязги,
я выношу отсюда болезни,
я убираю их, я привлекаю в дом чистоту,
я привлекаю в дом добрые намерения
и так далее.
Другая будет совсем история.
Другое будет самочувствие у всех людей в доме.
Поэтому у наших предков были правила.
Как готовить еду,
с какими песнями идти на работу,
с какими песнями идти с работы,
почему обязательно дома надо переодеться.
Это изменение состояния сознания,
а также состояния тела.
Это прямые, связанные вещи.
Слово меняет
химические процессы в нашем теле.
Ясно.
Вы сегодня будете
работать с клиентами.
Это будет работа словом?
Это будет работа словом
с родовой системой.
Это изменение программы
с
некоторых негативных установок
на позитивное
для того, чтобы люди могли построить
свои личные отношения.
Это как раз часть
родовой системы, которая не позволяет
человеку жить счастливо.
У нас пару раз были
такие комментарии, что
люди боятся смотреть ритуальную работу,
потому что боятся, что она может
повлиять на них. Опасно это
для зрителя? Давайте ответим на этот вопрос.
Для зрителя опасно
всё то, что он себе позволит быть опасным.
На самом деле мир —
это невероятно
огромный ресурс
познания. Если вы
относитесь к Знанию и к любой работе
уважительно, если при этом
вы слышите слова здоровые
и позитивные, они не способны
причинить вам вред, если только
внутри вас не существует негативная установка.
Чтобы просто было
совсем понятно, если человек,
допустим, идёт к магу для того, чтобы
маг ему произвёл ритуал
на изменение его жизни в лучшую сторону,
но у самого привычной
установки негативной, то есть
он ругает себя, он чего-то
боится, а ритуал начнёт
его поднимать на более высокий уровень
вибраций, конечно, он получит негатив.
Он в любом случае его
получит. Но
если человек смотрит программу
в данном случае, как
в сегодняшнем дне у нас происходит,
он наблюдает, он для себя
делает вывод, он чему-то учится.
Он учится без страха, но с благодарностью
к Знаниям, которые есть в этом мире.
Это не то, что безопасно.
Это будет для него полезно и поучительно.
Естественно, спасибо.
Спасибо. Тогда ждём
Вашу работу. Да.
Ладно, скажите, пожалуйста, как Ваше самочувствие?
Как ощущения
перед работой? Самочувствие хорошее,
настрой положительный,
всё хорошо. Скажите,
какой запрос у Вас есть? Что Вы
хотели бы решить? Я бы
хотела решить
родовую программу изменить
из негативной в
положительную, чтобы
личные отношения складывались
положительно.
То есть сейчас есть какая-то проблема?
Можете я озвучу, почему Вы решили
обратиться к Эстер?
Что Вы чувствуете?
Проблема с построением
личных отношений,
как и
в обществе,
в семье какие-то проблемы.
И
ради этого
решила бы обратиться к Эстер,
чтобы это изменить.
Спасибо.
Елена Александровна, скажите, пожалуйста,
Ваше состояние,
самочувствие? Станет
спокойным, расслабленным, всё хорошо.
Вы почему решили
обратиться к Эстер?
К Эстер я обратилась достаточно,
более полутора лет назад
пришла, потому что
я не понимала, что со мной происходит.
Я всё, скажем так,
по всем фронтам моей жизни
какие-то ситуации происходят.
И с детьми
самочувствие
ухудшилось
практически со всеми.
У меня их много.
Взаимоотношения? Нет.
Именно состояние здоровья
стало ухудшаться просто.
У меня их четверо.
Это старшая.
Есть один ребёнок инвалид.
У него
реанимация за реанимацией.
Я вообще не понимала, что происходит.
Все дети
стали заболевать.
На тот момент
был мужчина, с ним
развод пошёл.
Било
по всем фронтам. Я вообще не понимала, что происходит.
И пришла,
поняла, что я хочу
пойти к одной из своих родственниц,
которую я никогда не видела на кладбище,
попросила у неё помощи
какими-то своими чувствами.
И она мне сказала, ищи.
Я обратилась
к одной женщине, которая
второй раз в кладбище тоже что-то
может. Она говорит, я не могу тебе
ничем помочь, ищи сильнее.
Обратилась к другой.
Она очень
задумалась, говорит, я не знаю,
что с тобой сделать, но вот есть такой
человек, тебе к нему.
И даёт мне
контакты, страницу
СТР. Говорит,
наблюдай, обучайся.
Она тебе
поможет. Я месяц за ней наблюдала.
Начала
делать так, как она говорит.
Даже в плане уборки помещения.
Вот.
И начались изменения. Мы до сих пор с ней
работаем. Жизнь
изменилась
в качественную сторону.
Многое, что стало понятно.
Сама меняюсь в отношении
даже внутри семьи, с детьми меняется.
Вот.
Предела совершенства нет.
Поэтому всё меняем,
прорабатываем.
Не всегда это бывает быстро.
Что-то вот сегодня, да, как говорят,
обряд сделали, всё замечательно.
Нет. Работаем, работаем, работаем.
Поэтому да, сейчас в том числе
над отношениями
хочется проработать
эту ситуацию.
Поэтому мы
всё это будем прорабатывать.
Хорошо, спасибо. Тогда зададим уже
вопросы
после ритуала.
Как вы будете себя чувствовать?
Спасибо.
Сейчас мы
осуществим работу. Это часть родовой работы
по
исправлению негативной
программы поведения.
Но это ритуальная работа, обрядовая
работа, связанная с
погружением в родовую систему.
Неглубоким, но отчасти
насколько это нам позволит
время сейчас сделать,
для того, чтобы
каждый из участников мог
настроить
свои личные взаимоотношения,
открыть себе новую дорогу
для того, чтобы построить семью,
дружбу,
взаимоотношения в социуме.
Приступаю.
Всё, что здесь будет происходить,
оно будет происходить
замкнуто и локально на
этих людей и меня.
Любые
эмоции, впечатления
и так далее, которые могут возникать
у окружающих, они будут говорить
только о том, что вас эта тема
также может каким-то образом
интересовать, быть значимой
и будет иметь
смысл обратить внимание на то,
насколько вы
уделяете внимание себе
и своим личным
отношениям правильно.
Здесь и сейчас
позволяете себе
открыть дверь к своим предкам.
Я проговариваю,
вы повторяете за мной
внутренне,
тихо. Я благодарю
свой род, я благодарю своих предков
за ту жизнь,
которая есть у меня
здесь и сейчас.
Я понимаю и принимаю
тот факт, что я
активная точка
своего рода.
Я восстанавливаю связь со своим
родом и
преемственностью осознанно.
Поэтому здесь и сейчас
я буду
изменять
те
установки и стереотипы,
которые разрушали
мою жизнь.
Я выражаю свое твердое
намерение, что я отпускаю страхи
и обиды, принадлежащие
моим предкам.
Здесь и сейчас я
дарю своим предкам
энергию
радости, прощения, благодарности.
Я размыкаю
круг повторений
и выбираю свою дорогу.
Я отменяю
все свои
страхи
и деструктивные
намерения.
И понимаю,
что у меня достаточно
силы перестать
перекладывать свои обиды
на мою жизнь.
Вместо обид
я открываю
себе
свою волю
к реализации своих
желаний.
Я прощаю своего отца
и принимаю его
с любовью.
Я принимаю свою мать
и опрощаю все свои
обиды и страхи,
неудовольствия.
И я отказываюсь
от стереотипов
старых путей.
Моя жизнь
в моих руках.
Один.
Я возвращаюсь здесь
сейчас.
Два.
Я ощущаю себя
в настоящем времени
новым человеком.
Три.
Мне легко
и свободно дышаться.
Все, что я хочу,
я это обретаю
безопасно
для себя
и своих близких.
Четыре.
Мое сознание
находится здесь
и сейчас.
Каждый мой шаг
— это реализация
добрых программ моего рода.
Я уверена
и спокойна.
Я возвращаюсь здесь
и сейчас.
Я наполняюсь
силой
и знаниями своего рода.
Я теперь знаю,
что та боль, которую я переживала,
досталась мне
из старых программ.
Я отпускаю ее
с благодарностью,
потому что моя боль —
это ключ
к освобождению
от страданий.
Пять.
Я позволяю себе
быть тем,
кто я есть,
исполняя свое предназначение
в безопасности
и благополучии
для меня
и окружающих меня людей.
Шесть.
Я возвращаюсь
в состояние легкости
и открываю себе
новые пути
взаимоотношений
с людьми. Я уважаю себя
и я уверена
в своем сегодняшнем дне.
Шесть.
Я возвращаюсь здесь
и сейчас.
Семь.
Я позволяю
своей родовой силе
прийти правильно,
конструктивно
и в утверждение добрых
программ долгой
благополучной жизни
для меня и моих детей.
Семь.
Я позволяю
воспринимаю мужскую энергию
внутри себя как здоровую
движущую силу.
И я благословляю
своих сыновей
обрести свою природную,
ресурсную
силу
и источник для здоровой,
крепкой жизни.
Семь.
Я возвращаюсь в себя.
Восемь.
Мне становится легко
и я настраиваюсь
на теплый, сладкий чай.
Девять.
Я чувствую
здоровую циркуляцию крови
внутри себя
и возвращаюсь в состояние
здесь и сейчас.
Десять.
Я дышу ровно
и спокойно
и постепенно
открываю глаза,
видя все
по-новому,
новые возможности,
уверенность,
спокойствие
и наполнение
меня здоровыми,
позитивными мыслями
и эмоциями,
готовыми к построению
личных отношений.
Да будет так.
Возвращаемся
в себя.
Если возможно, нам нужен будет
теплый чай, сладкий.
Елена Александровна.
Делаем глубокий вдох.
Аня.
Делаем глубокий дох.
Наполняемся энергией
нового
родового пространства.
Вдыхаем
благодарность.
Вдох.
Делаем еще один глубокий вдох.
Выдыхаем усталость, страхи, благодарность.
Еще делаем глубокий вдох.
И спокойно на выдохе открываем глазки.
Как отзывается работа внутри сейчас?
Как себя чувствуете?
Правая?
Левая.
я возвращаюсь здесь и сейчас я чувствую что во мне еще есть страхи и обиды
связанные с моими ближайшими родственниками, с моим родом. Я отпускаю их с благодарностью
и понимаю что мой путь это новый путь. Я новая ветвь в своем роду и моя задача своим
успехом, своим движением оздоровить мое родовое древо. Я возвращаюсь здесь и сейчас.
Я утверждаю что я вернулась здесь и сейчас.
Здесь можно вас попросить на отдельное блюдечко отложить пару печенек и все.
так все на месте
Елена Александровна, как ваше самочувствие? Немного потряхивает. Я еще буду выходить
из этого состояния какое-то время. Немножко некомфортно разговаривать, а так все нормально.
Можете поделиться что происходило у вас в моменте, я не знаю ощущали вы или нет. Началось
такое издевание, понятно что это какая-то реакция тела. Что происходило внутри? Когда начинается
процесс работы, погружения, на определенном этапе мне хочется закрыть глаза. Это происходит
по-разному. Иногда закрываю, иногда не закрываю. Каждый раз не знаешь как что получится.
Как будто проваливаешься куда-то. Ощущение полета. Иногда бывают какие-то картинки эпизодические
приходят. Сейчас никаких картинок ничего не было. Зевота, как потом Эстер прокомментирует,
но вот то что было сейчас это был легкий вариант, потому что когда мы начинали с Эстера работать,
там было все намного тяжелее и сложнее. А зевота, у меня такая реакция происходит на мою
погружение. Не всегда я могу ее контролировать. Иногда просто рот не закрывается. Тяжело
даже бывает его закрыть. Я не знаю как это, но я этим не контролирую. То есть вы видели Эстер
меня возвращает. Я в принципе все слышу, то что вокруг происходит, но параллельно я где-то
нахожусь. Можете описать, где вы находитесь? Процесс полета. Сегодня никаких картинок,
ничего нет. Я не видела. Иногда бывает, что дорога костер. Иногда бывает просто первый раз,
когда я обратилась. У меня был полет куда-то в горизонт, в линии горизонта, но все в серых
тонах. И потом просто на определенном моменте у меня глаз появился. Сказали стоп, сейчас достаточно.
В тот момент это было очень глубокое погружение. Сейчас просто пространство, полет,
лёгкость, ничего такого. Никаких везений, ничего такого нет. Просто внутренний настрой. Это я так
реагирую на работу. Спасибо, что поделились. Анна, как ваше самочувствие? Очень тяжело собрать
мысли в кучу, но при этом присутствует лёгкость и как будто я сейчас лежу на облаке. А что-то
помните из того, что происходило? Я чувствовала, что у меня очень сильно заболела левая рука,
очень сильно начала ломить кость. И я стояла около костра в лесу. Я была дома. То есть вот
это состояние у костра в лесу, это как будто вы дома были? Что-то вынесли из этого опыта?
Какие-то понимания, осознания, что-то? Сейчас затрудняюсь в дальнейшем. Спасибо,
что согласились ответить на эти вопросы. Спасибо вам, Анна. Спасибо, Елена Александровна.
Сестра, как ваше самочувствие после работы? Ну, как правило, работаю я час-полтора. Не то
время, которое мы отвели сегодня. Конечно, после работы мне всегда нужно пространство. Пространство
и тишина. Равно как и людям, с которыми я поработала. Потому что реакция тела есть всегда. У кого-то
меньше, у кого-то больше, у кого-то одна, у кого-то другая. Поэтому сейчас у меня некое ощущение
очень короткой работы. Да, я ещё нахожусь в ней, естественно, но я была настроена на то,
чтобы быть в двух планах сразу. Поэтому я здесь. А всё равно, какое самочувствие у вас после работы?
Это подъём или, наоборот, истощение сил? Всё-таки вы совершаете какое-то действие? Да, безусловно.
Это вообще должен понимать каждый человек. Это очень мощный энергообмен. В данном случае я
обмениваюсь энергией с родом человека, с самим человеком, с его пространством. Конечно, затраты
очень большие. Если я провожу полноценный обряд, я потом восстанавливаюсь. Как правило,
в молчании, в тишине, может быть сутки, может быть даже больше. То есть вы всё-таки больше отдаёте?
Конечно, я отдаю. Любое действие требует определённого энергетического вложения с нашей стороны.
Даже пойти взять чашку — это определённые энергетические затраты. Мои энергетические затраты
состоят в том, что я направляю энергию, энергию своего сознания, внимания, энергию, свою жизненную
энергию в то, чтобы создать активный контакт между теми людьми, которым я помогаю, и их родом.
Естественно. Но это такое, наверное, очень грубое объяснение, потому что, на самом деле,
всего намного больше и связующих аспектов, и энергетических аспектов, само пространство,
в котором мы находимся, как мы можем отделить тот воздух, в котором дышите вы, от воздуха, в котором дышу я?
Никак. Просто у вас есть своё энергетическое пространство, у меня — своё.
И в момент нашего общения в любом случае происходит взаимообмен.
Мы всегда обмениваем системы, на что подать наше внимание. Это закон.
Хорошо, когда Вы с Еленой Александровной работали, Вы что-то просмотрели, прочувствовали, что-то поняли.
В чём проблема? Нашли какой-то ключ? Как это происходило?
В чём проблема? Я поняла, в принципе, уже давно. Моя задача — поднять из глубины те причины,
которые ей мешают что-то изменить.
Есть её определённые личные вещи, желания, которые она мне излагала, пока мы сюда ехали,
и какие-то я знала ещё раньше. Суть в том, что те процессы, которые я активирую,
они, принято говорить, на подсознательном уровне. Я не люблю слово «подсознание».
Есть сознание, которое является очень глубоким ресурсом.
Там и генетические знания, и воспоминания наших родителей и предков, и кого только нет.
И есть наш привычный ум — механизм, который вызывает у нас привычку.
Привычку реагировать как? Привычку жить определённым образом.
Это не простая психологическая вещь, потому что, в принципе,
психология — это социально адаптированная магия.
Это более глубокая технология, которая открывает постепенно человеку понимание,
что он на самом деле хочет, куда он на самом деле движется,
и где действительно его желание, а где это чужие изжившие из себя программы.
Вот в этом как раз и состоит работа.
Я её активирую энергетически через те ресурсы, ключи, которые знаю я.
То, что я произношу вслух, — это всего лишь небольшие мычки,
такая навигация для сознания человека,
чтобы он без отвлечения на какие-то лишние аспекты, которые могут возникнуть.
Потому что может возникнуть какая-то мысль, какой-то страх, какая-то обида,
воспоминание чего-то, что человек может сбить с намеченной цели.
Поэтому то, что я произношу, является как неким коридором.
То, что я делаю, эту работу, если мы начнём сейчас раскладывать,
это будет долго, то есть это поднятие всех ресурсов.
Но если очень грубо, это обращение к роду,
это ключ, который открывает данный энергетический поток.
И, соответственно, по итогу человек получает информацию,
распаковывается она через какое-то время.
То есть дальше могут быть какие-то сны, какие-то мысли,
какие-то озарения, новые ощущения.
И реакция тела или зевота, или болит рука, особенно если это левая рука.
Если человек правшая и болит левой рукой,
чаще всего эта энергия как раз родовая.
То есть это то, что его держит.
Любая боль сигнализирует о нерешённом вопросе.
Это не означает, что у человека заболит рука, нога, голова или,
упаси боже, какой-то паралич возникнет.
Это уж как он должен сопротивляться.
То есть человек пришёл сам, он захотел решить свою задачу,
он позволяет этим ответом подняться на поверхность.
И тело лишь показывает там, где есть какие-то сопротивления.
То есть я правильно понимаю, что после какого-то промежутка времени
Елена Александровна должна вспомнить что-то из этой родовой программы?
Что мешает ей?
Больше осознать.
Эти вещи всегда находятся перед носом.
Это не тот случай.
То есть я категорически противник вот этих регрессивных мероприятий,
когда человек начинает вспоминать и, простите, какую-то ересь.
Я как моя очень хорошая знакомая однажды
от одной коллегии услышала,
как раз, кстати, Марина Васильевна ей одна дама сказала,
я была бы генера, но вот это приехали уже, это всё, это финиш.
Или через одного человек думает, что он был Екатериной Второй,
почему-то самый распространённый персонаж.
Наполеона не очень жалуют, видимо,
потому что он частый пациент психиатрических клиник.
А всё остальное человек, на самом деле,
начинает замечать свои поступки и их причины.
Он начинает замечать те вещи, которые он не видел раньше.
Но за этим он дальше видит то, что он действительно хочет,
и то, что его когда-то сбило.
Потому что есть разные аспекты воспитания,
разные аспекты традиций
и, естественно, абсолютное незнание всей нашей природы вещей вокруг нас.
То есть по факту вы помогаете увидеть человеку то,
что или так лежит на поверхности.
Верно.
И возможно, что он это всё знает, просто не хочет принимать.
Как правило, человек отказывается это видеть из-за каких-то своих страхов.
Самая страшная встреча — это встреча с самим собой.
Она страшна лишь потому, что нам действительно приходится
посмотреть реальному нашему страху в глаза.
Это может быть и страх смерти по какой-то конкретной причине.
Человек не задумывается над тем,
что можно себе полку на голову дома получить, и всё.
Но он начинает себе придумывать, понимаете?
То есть он себе начинает создавать негативные программы,
и их мы трансформируем в здоровый путь мышления,
который в итоге приводит к здоровым словам.
Здоровые слова приводят к здоровым обстоятельствам и действиям.
Давайте перейдём к Анне.
У неё какой случай?
У неё случаи совершенно стандартные,
потому что Аня очень в каких-то моментах
ярко несёт программы жизни своей мамы.
Бывает такое, что ребёнок берёт, допустим,
более яркую программу одного родителя или другого,
или бабушки, дедушки.
Но она как раз очень сильно связана с мамой.
И мамины аспекты реализации себя
или попыток реализации себя,
попытка реализации своей личной жизни,
она сказывается на Анином поведении,
её реакциях на саму себя, на её отношение к себе.
То есть многие вещи она воспринимает
исключительно через призму
некоторых маминых эмоций, маминого мировоззрения.
А мамино мировоззрение — это фактически
магическая формула создания событий жизни.
Вот и всё.
Ясно, в принципе.
А вот серп для чего используется?
Серп — это инструмент,
который всегда олицетворял энергетически
Луну как растущую, так и убывающую.
Серп — это символ также богини Мары,
славянской богини Мары,
которая является не только богиней смерти,
но и богиней, дающей жизнь.
Потому что всё, что воплощается, приходит оттуда,
всё, что развоплощается, идёт туда.
Это энергия справедливости,
что не то же самое, что правосудие.
Справедливость не есть правосудие.
Вот богиня Мара,
она фактически и занимается этим аспектом.
Энергия этой природы, этой стихии,
она олицетворяет собой серп.
Серп в данном случае — это очень старый серп,
серп XII века.
Спасибо вам огромное,
что согласились на интервью.
Спасибо нашим гостям.
Может быть, пару слов для наших зрителей?
Да, я тоже очень благодарна,
что состоялся этот диалог.
И, наверное, сейчас я хотела бы сказать зрителям
поменьше страха, побольше любви.
Всё, что вас пугает,
если оно напитывается энергией благодарности,
перестаёт быть агрессивным.
Собака кусает только тогда,
когда её боятся.
Но самое главное —
будьте терпимы друг другу,
уважайте чувства других людей,
уважайте пространство своих детей.
Помните, что каждый человек приходит в этот мир
для определённой своей цели.
И это уже отдельная судьба,
которая требует уважения.
Естественно, спасибо.
Благодарю.
Друзья, с вами был «Контроль теней».
Берегите себя и всего вам доброго!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.